# 🦄 REST сервис для хранения заметок

Добро пожаловать в проект, который реализует REST сервис для хранения заметок. Этот сервис позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять свои заметки. 

## Установка

Для использования этого сервиса необходимо склонировать репозиторий на свой компьютер и установить все необходимые зависимости. Используйте следующие команды для установки:

```
git clone https://github.com/yourusername/rest-note-service.git
cd rest-note-service
npm install
```

## Запуск

Для запуска сервиса выполните следующую команду:

```
npm start
```

## Использование

После запуска, вы можете использовать API сервиса для создания, редактирования и удаления заметок пользователей. Для этого отправляйте HTTP запросы с помощью любой программы или скрипта, который умеет делать HTTP запросы.

Описание доступных методов:

### Создание заметки

`POST /add_new`

Создает новую заметку и возвращает созданный объект заметки. Необходимо передать JSON объект в теле запроса со следующими свойствами:

* `title` - заголовок заметки
* `text` - текст заметки
* `userId` - ID пользователя, которому принадлежит заметка

### Получение заметки по идентификатору

`GET /userId`

Возвращает объект заметки с указанным идентификатором `noteId`.

### Обновление заметки

`PUT /noteId`

Обновляет существующую заметку с указанным идентификатором `noteId`. Необходимо передать JSON объект в теле запроса со следующими свойствами:

* `title` - новый заголовок заметки
* `text` - новый текст заметки

### Удаление заметки

`DELETE /noteId`

Удаляет заметку с указанным идентификатором `noteId`.

## Лицензирование

Этот проект лицензирован под лицензией MIT - см. `LICENSE.md` файл для получения дополнительной информации.
